你那个把那个互联网保险监管的那个域外，以及对我们国家那种影响，你把它删掉，不要单独的做一个部分了，因为你那个域外的部分，我说句实话，你都不是太了解，你在文章当中你的字数够你就把它删掉，或者说你是在后面写，就是在你那个完善建议当中，你就说，我们国家这个互联网保险出现的比较直，在法律监管上面还比较落后。那么西方国家，比如说哪些国家，那么相对来说比较，我们有必要进行，可以借鉴，那么通过什么，然后提出什么完善建议你就可以的，但是我觉得你建议你最好不要单独的做一个部分写，那个没有什么意义的。

现在我们国家目前互联网保险的这些东西的话，我你那个法规，你那个都都不是法规，我感觉这不像法规都是一些什么办法，你那是法律法规吗？我们国家有有没有那个法规，对它进行调整的法规。

那个政策我就看好像只有一个叫做互联网保险的监管办法，这个互联网保险的这个监管办法，应该来说，它还不算是一个完全的就是独立的法规，是不是，我觉得他应该是不是你们这个银行，他的这个制定者，他应该是一个行业监管，行业监管。

那个政策我就看好像只有一个叫做互联网保险的监管办法，这个互联网保险的这个监管办法，应该来说，它还不算是一个完全的就是独立的法规，是不是，我觉得他应该是不是你们这个银行，他的这个制定者，他应该是一个行业监管，行业监管。

规，就应该是有一个电子签名法，电子签名法是一个法规，还有什么，然后后面都是什么，你们银行颁布的，还有国务院颁布的，你这个什么暂行办法，这个暂行办法就是互联网保险当中的这个，暂停办法，是应该来说，相对来说还是比较晚，晚就是比较多的。比较多的，你把这个所有的有关于互联网保险的一些文件法规政策，它是应该属于一个法规政策，而不是法律法规对，那比较有有有效力的，大概就是一个签电子签名法了。


你把所有的所有的这个法律法规，这个建，就是法规都把它，写上，那都把它写上，就是有哪些就是立法现状，就是有哪些法规，然后你写上。

这个立法现状就说有哪些法律法规，来调整这个问题，你把所有的都把它写上，不，不包括你这个两个，从一开始的时候，所有的这个写上，写上之后，就是说，虽然说这个政策不少，但是，主要就是那个暂行办法，暂行办法应该是界定了互联网保险的这个概念，是一个权威性的这个文件，你把这个暂行办法？写一下，暂停办法写一下，然后暂停办法有哪些先进的地方，你把写一下，然后，再针对就是说具体的在存在的这个过程当中，它的存在的这个问题存在的问题，那么这个存在的问题，就是说你首先我们不是有在。

先就是立法上面，就是这个立法先，但是我们就是没有建立一个完整的互联网保险监管的保险体系，尚没有构结对。因为你你虽然说有那个办法，但是，它只它相对来说，这个是效率是比较低的，效率是比较低的。所以说，在这种情况之下，它还没有一个完整的这个法律法规，就是互联网保险监管立法。滞后并且存在着大量的这个空白，那么保险这个滞，滞后，就说在很多问题上面，虽然我们前面虽然说了有了这个互联网保险的监管办法，但是，这个保险的这个监管办法，它没有，大多数是倡导性和原则性的条款。

没有列出具体的监管的细则，那么所以说，互联网监管存在着空白那么严重，消严重侵危害者消费者的权益，那么哪，所以说那对于有些问题就是缺乏，什么总体框架支持，没有办法对保险进行监管，立法是属于一个缺失的这样的一个状态，因为你这个保险监监管办法，它都是属于什么保监会，它的效率还是很低的。

看看你这个市场准入，市场准入这个部分，你市场准入部分，就是这个问题缺陷，你第一个是写的这个市场准入，然后第二个你写，那么惩罚力度不够，惩罚力度不够，是针对其他的违法行为，还是针对市场准入的这个违法行为的，这个惩罚力度不够？

你这个市场准入和退出，我觉得你那个惩罚力度不够，好像跟那个市场准入和退出好像没有什么关系。

你举的那个例子，我都感觉好像是第二个那个问题就是信息披露方面的问题，就是你举的那些例子，就是惩罚力度不够的时候，你举的那个那个例子什么，我感觉都是第二个问题了，是披露方面的问题，而不是这个准入和退出的这个问题。你第一个大问题讲的准入和退出，你肯定是要针对准入退出进行介绍，在准入退出方面有什么样的问题进行介绍？

而且你在介绍到这个披露的这个表现形式之后，你后面又加上了要怎么样去纠正这个披露，那你这个就是完善建议了，你怎么把它放在问题的这个部分来讲？对不对。

后面写的针对这些问题应该怎么样怎么样怎么样，你这个不都是完善建议了吗？那你为什么放在问题这个部分来介绍，你后面不要还要写完善建议吗？你这里都写了完善，建议你后面完善建议写什么。


你第三个又是这个问题，你第三个用不用写，到底哪些方面存在问题，你都写的完善建议了。

是互联网合同成立的，这个标准什么不明确，你你写了了吗？你写了他哪些不明确的地方吗？存在什么问题吗？你都是建议了，你这个是问题，不是建议，你这个题目跟你的内容不相符合。

所以你在这里面我，我也不知道你到底是怎么想的，你写的时候都没看吗？你这个题目和你的内容都不相符合。

而且，你的这个互联网保险监管规则的完善，跟你前面的问题，有的地方我说句实话，没有关系，我们一般来说，你你这个完善，肯定，是要对前面的这个问题，那么进行完善，你首先你那个问题，你这个法规是可以的，然后什么创新制度等等，反正你。就是我就就感觉，你看你这个规定写的，就是前后都没有联系，你前面提出存在的问题，第一个是法规方面的这个问题，然后你要建立这个监管法律体系，这个是。

你只有第一个，什么完善这个互联网保险监管法律体系，只有第一个那个完善的建议，跟这个保险监管的法律体系是有关的，你后面的234跟他都没有关系。

那234跟你那个，立法都没有关系，你你这个立法要建立完善，这个保险监管的这个立法体。

你这个存在问题，你首先分析一下他的存在的这个问题，那么存在的问题包括哪些，存在的问题包括哪些？比如说，我们前面介绍的，介绍的一个就是在这个互联网监管当中，你这个立法方面的问题，对，你这个立法立法滞后，立法滞后的这样的一个问题。然后还有这个监管，保险经营规则的监管方面存在的问题，还有披露方面存在的问题，然后你就针对一个是要建立一个，保险监管的法律体系，然后，监管怎么样去监管，首先一个建立完善，这个法律体系，各个法规怎么样。

然后，就是保险的这个监管规则的完善，完善它的什么市场准入和退出机制，我我规范和引导互联网产品的创新，对，还有强化保保险消费者数数据安全的这个信息的保。

就是披露，披露这个完善加大互联网保险信息披露，还有披露的这个真实性形式等等要进行确认，你那个没写的没有问题的，你就不不写了，不写了。所以说你主要就是一个立法，一个是服务，一个是安全管理，还有个互联网保险纠纷，它的这个解决，那就说在出现这个纠纷的时候，怎么样解决的这个问题，所以说你后面的这个缺陷和问题。还是要好好的搞一下的，我我都感觉你，你这个写的都前后不对，就说你缺陷跟问题都没有一一对应，有哪些缺陷，首先第一个是立法上的缺陷，第二个是什么，市场准入制度上的缺陷，对。

那个第三个，你什么合同制定了的缺陷，我感觉都都没写，你那个都没写缺陷，你怎么是规定，怎么会有这个？还有这个，然后你后面的这个完善建议，跟你的那种缺陷又没有关系，有没有关系，我建议你写，第一个就是法规方面的问题，第二个，就是市场准入和披露，第三个就是个人信息存在的这个安全，还有纠纷解决机制，纠纷解决。

然后，你的完善建议，完善建议你把你能够就是你后面写的完善，建议你后面写的完善，建议跟你后面的跟你前面的缺陷都不能够一一对应，你你把能能对应的你就把它用上，不能对应的你就把它删掉对？其实我，你那个有一些我觉得还是写的挺好的，就是你完善建议写的很好，但是你前面的缺陷都完完全没有提到，我也不知道你这个完善建议是针对什么样的缺陷提出来的，因为毕竟我对这个互联网保险，我我都不是很了解，你在这里面好像感觉好像是经济性的东西还是比较。

而且你不要搞那个什么，1234567了，搞的那种列那个明显的标题，你就就用一段话把这个内容总结一下，因为你每一个里面都很少，你不要用那个小小标题，形式表现了好？然后你注意一下，你的格式还不对，你要按照我那个格式，按照我发到，学校里面的那个格式来进行修改格式来进行修改，知道，你那个格式都不对。
